09-08 (1 dag)
github blevet sat op, skriver til hinanden gennem discord | meh duckling (benjamin) alexander4881 (alexander)
ideer er blevet skrevet ned og beslutted, page design er blevet lavet og beslutted

10-08 (2 dag) weekend
11-08 (3 dag) weekend

12-08 (4 dag)
installering af server og xampp på server, opdatering af server

13-08 (5 dag)
opsæting af et Java MVC project vi af spring med et libary check med Maven

14-08 (6 dag)
opsæting og læring af Java MVC med validation og opsæting af database

15-08 (7 dag)
færdig med opsætining validation og database
undersøgelse af three js til animations på websidet

16-08 (8 dag)
benjamin lærer js og alexander arbjeder på 3d planeter med benjamin der kigger med

17-08 (9 dag) weekend
18-08 (10 dag) weekend

19-08 (11 dag)
database begynder at blive sat op og alexander fortsætter på 3d planeter

20-08 (12)
database er færdig og har data i sig, script til at sætte hele databasen er lavet og alexander fortsætter på 3d planeter og path following

21-08 (13)
alexander fortsætter på 3d models og benjamin kigger med, benjamin begynder på at lave labyrint

22-08 (14)
labyrint js er blevet "færdigt", det mangler bare at have punkter som man skal frem til, og at kunne hente forskellige maps fra databasen
opprettelse af 3d objecter med rotation og og en linje der viser dens orbit, der skal sættes en ambiant lys på solen, og så vil jeg gå vidre til en planet slider.
samt zoom ind på en planet og dens orbit ved selection......

23-08 (14)
labyrinten er tæt på at være færdig, der mangler at blive lavet forbindelse til databasen og få lagt tables i databasen med billeder til hver labyrint, spørgsmål og svar
der er problemer med at jeg ikke kan få goalsne i labyrintent til at ændre farve, ud fra min rgb array farver
i dag er der blevet lavet så vi kan klikke på en planet også bliver den sat som target og 
kameraet har den også som target så den følger den og du zommer fra den og til den.
share mappen fra serveren gav lidt problemer med benjamin, men det blev løst, så vi kan overføre filer til serveren

24-08 (15) weekend
25-08 (16) weekend

26-08 (17) 
rettet three js plante view klik på planeter driller lidt i nu men er gå et over til at lave resten af laytet på siden så det spiller
har fået det roternde mål færdigjort, fejlen var at jeg ikke fik gjort min random færdig, så den gav kommatal til mit array, så den kunne ikke vælge tingende i arrayet
der er også blevet lagt 7 andre maps ind som man kan spille, lige nu bliver de loaded random ind, men det er meningen at vært map høre til en planet..

27-08 (18)
i dag er der blevet lavet en object bar i siden på vores home site hvor du kan vælge hvilken plante du vil følge og du kan få planetens information
der er også blevet rettet en fejl hvor vi ikke kunne builde vores java backend, det var vores IDEA der fuckede med os den have en global referance den ikke kunne finde.
sat labyrint delen af databasen op og planeternes info til vores rotation osv op, os sat data ind